Предоставить макет приложения на фреймворке Open\Sap UI5.

Наверху должна находиться панель фильтрации со следующими элементами:

Тип задачи - выпадающий список
Ответственный - поле для ввода с подсказкой, при нажатии на подсказку должен отобразиться диалог со списком, где необходимо выбрать одно значение
Дата постановки задачи - поле с датой начала в формате DD.MM.YYYY 
Дата окончания - поле с датой в формате DD.MM.YYYY
кнопка очистки фильтров – должна очистить введенные значения у вышеперечисленных элементов
кнопка применения фильтрации – должна отфильтровать значения в таблице по выбранным значениям
кнопка сброса фильтрации - очистка полей фильтрации и отображения всех полей
Ниже панели фильтрации должна располагаться таблица со столбцами:

Название задачи – свободный ввод
Тип задачи – выбор из справочника
Ответственный – поле для ввода с подсказкой
Дата начала -  дата в формате DD.MM.YYYY
Дата окончания – дата в формате DD.MM.YYYY
Над таблицей должен быть титул “Задачи на месяц” и справа от него кнопка с иконкой шестеренки (доступна в режиме просмотра) и кнопка с плюсом (доступна в режиме редактирования).

По нажатию на кнопку с шестеренкой должен открываться диалог со списком столбцов, на каждой строке справа должно находиться поле с флагом (чекбокс), выделение которого отвечает за отображение соответствующего столбца в таблице. В режиме редактирования все столбцы должны быть всегда отображены.

По нажатию на кнопку с плюсом (добавление) в таблицу должна добавиться пустая строка, поле Дата начала должно содержать текущую дату по-умолчанию.

Внизу должен располагаться футер (нижний колонтитул\подвал) с кнопками (неиспользуемые кнопки скрывать):

Редактировать (доступна в режиме просмотра)
Сохранить (доступна в режиме редактирования)
Выгрузить excel файл (доступна в режиме просмотра)
Приложение должно иметь два состояния – редактирование и просмотр, которое будет отображаться в адресной строке. 

При нажатии на сохранить , должна осуществляться проверка всех столбцов на пустоту, а дата окончания не должна быть ранее даты начала.

 При непрохождении проверки выделять красным неправильно заполненные поля. 

Панель фильтрации должна работать только в режиме просмотра. 

Выгрузка excel файла должна экспортировать таблицу c примененными фильтрами в формат excel файла.